Рецепт Вока 
Нарежьте мясо и переложите в отдельную емкость.

Шаг - 1
Приправьте солью, перцем, порошком лимонной травы, натертым имбирем и кунжутным маслом. Поставьте в холодильник.

Шаг - 2
Отварите лапшу, откиньте на дуршлаг и добавьте кунжутное масло.

Шаг - 3
Морковь очистите и нарежьте. Зеленый лук нашинкуйте.

Шаг - 4
Красный сладкий перец нарежьте. Брокколи разберите на соцветия.

Шаг - 5
Разогрейте сковородку с растительным маслом, добавьте мясо и обжарьте. Добавьте измельченный чеснок.

Шаг - 6
Добавьте брокколи и готовьте 2-3 минуты. Положите морковь и готовьте еще 1 минуту.

Шаг - 7
Добавьте нарезанный болгарский перец, влейте соевый соус, винный соус и рыбный соус. Добавьте зеленый лук.

Шаг - 8
Отправьте в сковороду лапшу вок и перемешайте ее с овощами и курицей.
